
Sprint_5
Автотесты для сервиса Stellar Burgers
Задание:
Регистрация
Проверь: Успешную регистрацию. Поле «Имя» должно быть не пустым; в поле Email введён email в формате логин@домен: например, 123@ya.ru.
Минимальный пароль — шесть символов.
Ошибку для некорректного пароля.
Вход
Проверь:
вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной,
вход через кнопку «Личный кабинет»,
вход через кнопку в форме регистрации,
вход через кнопку в форме восстановления пароля.
Переход в личный кабинет
Проверь переход по клику на «Личный кабинет».
Переход из личного кабинета в конструктор
Проверь переход по клику на «Конструктор» и на логотип Stellar Burgers.
Выход из аккаунта
Проверь выход по кнопке «Выйти» в личном кабинете.
Раздел «Конструктор»
Проверь, что работают переходы к разделам:«Булки», «Соусы»,«Начинки».

test_registration.py -  регистрация нового пользователя;
test_registration_success -  успешная регистрацию нового пользователя с валидными данными (имя, email, пароль >= 6 символов);
test_registration_with_invalid_password_error- возникновние ошибки при п регистрации с паролем менее 6 символов;

test_login.py - Вход в учетную запись;
test_login_main_page - активация конпки "Войти в аккаунт" на главной странице;
test_login_profile_page -  вход через кнопку "Личный кабинет" на главной странице;
test_login_registration_page - вход через кнопку "Войти" в форме регистрации;
test_login_forgot_password_page -  вход через кнопку "Войти" в форме восстановления пароля.

test_profile_page.py - навигация внутри личного кабинета и выход из него;
test_go_to_profile_page -переход по клику на "Личный кабинет" после авторизации:
test_go_from_profile_page_to_constructor - переход из личного кабинета в конструктор по клику на  "Конструктор";
test_go_from_profile_page_to_main_click_logo -  переход из личного кабинета на главную страницу по клику на "Stellar Burgers";
test_logout_from_profile_page - выход из аккаунта по кнопке «Выход» в личном кабинете;

test_burger_constructor.py - работа переходов между разделами в конструкторе;
test_burger_constructor_choosing_tabs - работа переходов к разделам конструктора "Булки", "Соусы", "Начинки". 